# Realtime Чат Приложение - Socket.io, Node.js, и React.js

## Ключевые возможности

Обмен сообщениями (а также возможность редактировать и удалять отправленные сообщения)
в реальном времени между людьми в любом количестве. Поддерживаются смайлики.

## Задание

### Основное

С недавних пор все сотрудники компании Planktonics были переведены на
самоизоляцию, но продолжают работать удаленно. Из-за того, что стало невозможным
собираться у кулера, многие пребывают в растерянности, испытывают чувство
одиночества и теряют связь с командой.
Директор, Василий Иванович, очень заботится о психическом здоровье и
эффективности своих сотрудников, поэтому он обращается к тебе с просьбой. Помоги
работникам не сойти с ума и восстановить контакт, реализовав для них корпоративную
сеть для общения онлайн.

---

От тебя требуется первая версия фронт-приложения, в которой можно увидеть
корпоративную сеть от лица одного из сотрудников. В ней должно быть 2 раздела:
один для обсуждения рабочих вопросов, и второй просто для флуда и общения. В
каждом разделе сотрудник должен видеть список всех отправленных сообщений и
иметь возможность отправлять сообщения (а затем редактировать их или удалять).
Минимальные требования: начальный список сообщений берётся из статического
файла, отправленные сообщения хранятся в памяти, реализация сервера не нужна,
только клиентская часть.

---

В качестве стека технологий используй наиболее приятные тебе (или используй те же,
что и мы — React + TypeScript).
Пришли нам исходный код (можно залить в систему контроля версий, например,
github). Дополнительным плюсом будет развернутая демо-версия приложения
(например, деплой в heroku).

### Бонусы

1. Прояви креативность, и добавь от себя то, что поможет сделать корп. сеть
   популярной и привлекательной для сотрудников. Примеры, что можно
   добавить: возможность форматирования сообщений, смайлики, стикеры,
   реакции, загрузку файлов и другое. Приятный дизайн приветствуется.
2. Будет преимуществом, если ты напишешь документацию к своему приложению
   — расскажешь о его возможностях, об архитектурных решениях, а также
   составишь инструкцию по запуску.
3. Реализуй сохранение данных в localStorage или сделай минималистичный
   сервер
4. Сделай авторизацию (можно простейшую — все в памяти, без серверной части)
   Время выполнения

---

Мы предполагаем, что на выполнение этого задания у тебя уйдет не более 12 часов
рабочего времени.
